Я притягиваю только плохое
Кому я нужен с такой внешностью
Не доверяй никому, тебя обязательно обманут
Если рискнешь высунуться, то добром это не кончится
Говорила я тебе, не верь никому
Все новое и неизвестное – это опасно
Чтобы я не сделал, мне все равно не повезет
Я не могу с этим ничего поделать
Как бы я не старался, от судьбы не уйдешь
Мне не повезло родиться в бедной семье, значит, и умру я нищим
У меня точно не получиться, никогда
Я всегда все путаю, поэтому такой бестолковый
Мне все равно не выиграть, можно даже не пытаться
Кому я такая страшная нужна
Мне всегда не везет
Меня никто не любит
У меня плохая память
Я неудачник
Мне публично выступить? Что вы?! Это точно не мое! 
У меня такая плохая карма
Чтобы я не делал, ни в чем нет успеха
Мой возраст не позволяет сделать этого. 
Я никогда не сяду за руль, это же смертельно опасно! 
Я никому не доверяю, это опасно. Только понадеешься, тут же подведут
Этих жизненных препятствий никогда не преодолеть, уж лучше и не начинать.
Мне никогда не выздороветь
Никакие лекарства не помогут мне
Эту болячку я сама накликала на себя
Лишний вес никогда не уйдет, даже не стоит и пробовать
Что толку от этих медитаций, только потерянное время
С возрастом болячки только усиливаются и увеличиваются
К врачам только попади, сразу найдут кучу болезней
Ни один врач не сможет вылечить мою болезнь
От хронических болезней еще никто не избавлялся – это приговор на всю жизнь
Внутреннюю энергию ни чем не вернешь
Меня любят только тогда, когда я болею
Мои дети звонят только тогда, когда я плохо себя чувствую
Только когда я болею, я могу себе позволить есть фрукты
Здоровое питание сильно дорого для меня
Много пить воды вредно, вчера по телевизору показывали.
Все мужчины рано или поздно изменяют
Муж должен держать жену в строгости
Всем парням только одно надо, и чем раньше, тем лучше
Порядочных девушек сейчас не осталось, все доступные – только свистни, в койку так и прыгают
Любовь бывает только в фильмах и в книжках, а в жизни все более прагматично
Стоит только пожениться, тут же начинаются ссора и обиды
Сама выросла без отца и дедушки, и ребенка выращу без мужика
Я первым никогда не подойду, не мужской поступок, пусть сама на коленях приползет
Если женщина в браке следит за собой, то значит кто-то есть
Все женщины — стервы
Женщинам только и подавай: деньги и шопинг
Блондинки все пустоголовые
Мужики все бесчувственные
Меня никогда не полюбят
По карьерной лестнице не пробиться, двигают только своих
Хоть сто пядей во лбу, начальник никогда тебя не похвалит
На работе инициатива наказуема, лучше не бери на себя лишнего, не подводи коллег
Нельзя быть в коллективе самым умным, этого никто не любит
Работа не волк, в лес не убежит, поэтому делай все в последний момент
Хороших начальников не бывает
Никогда не признавайся в своих ошибках, а то накажут
Сиди и помалкивай, пока тебя лично, поименно и прямо не спросили
Никому никогда не помогай, это к добру не приведет, все равно, виноватым будешь
Любое сказанное слово против тебя обернется
Мой опыт никому не нужен
Вокруг полно более молодых и успешных
С такой внешностью не работать в этой профессии
Во столько лет на хорошую работу не устроиться
Хоть 3 копейки» но зато свои, и два раза в месяц
Огромные деньги наживают только воровством
Честные деньги не бывают большими
Если денег много, значит, добыты обманным путем
Чтобы заработать свою получку, надо попотеть
То, что получено быстро, мигом и теряется
Не зря говорят, что бесплатный сыр в мышеловке
Особняки и вертолеты только у воров
За помощь надо платить монетой
Бескорыстно никто никому ничего не делает
Благотворительность только для богатых, у них денег куры не клюют, пусть и помогают
Почему такой умный, и такой бедный? Как только появляются деньги, так начинаешь их транжирить
Богатство – это зло, а бедность — не порок
Чем больше денег, тем больше зависти. Чем больше зависти, тем больше болезней
Богатство до добра не доведет
Большие деньги честными не бывают
Много денег портят человека
У того, кто имеет очень много денег, черствеет душа
Для того чтобы заработать миллион – жизни не хватит
За все хорошее надо платить
Думайте позитивно и верьте в свою способность достигать отличных результатов. 
Вы — лучший ответ на проблемы, которые возникли в понедельник.
Если вы смогли в понедельник подняться с постели, значит вы супер герой. 
Твои утренние мысли в понедельник задают тон всей твоей неделе. 
Живи так чтобы увидеть, как ты становишься сильнее и живешь счастливой, полноценной жизнью.
Не позволяйте утренним проблемам помешать вам быть успешным.
Тяжелые времена часто приводят к величайшим моментам вашей жизни.
Продолжайте двигаться. Трудности в конце концов создают сильных людей.
Независимо через что вы проходите, в конце туннеля есть свет. Может показаться, что добраться до него сложно, но вы сможете сделать это.
Чем больше вы настроены позитивно и говорите: я хочу иметь хорошую жизнь, тем больше вы строите для себя эту реальность
Принятие позитивного отношения ко всему происходящему может творить чудеса.
Хорошее настроение добавляет годы к вашей жизни, весну к вашему шагу, искорку в ваших глазах.
Природные способности важны, но вы можете многого достичь и без них, если у вас есть целеустремленность
Окружите себя позитивными людьми, которые верят в ваши мечты, поддерживают ваши идеи
Оставайся позитивным. Прости других. Инвестируй в себя. Доверяй своим инстинктам.
Не позволяй другим испортить твой день. Делай вещи, которые приносят тебе радость. Люби себя.
Иногда лучшее, что ты можешь сделать — это не думать, не удивляться, не воображать, не зацикливаться.
Просто дыши и верь, что все получится к лучшему.
Не просто учись, а приобретай опыт; не читай, а впитывай. Не просто меняйся, а трансформируйся; не просто связывай, а защищай; не обещай, а докажи.
Не критикуй, а поощряй; не просто возьми, а дай; не просто увидь, а почувствуй.
Не просто мечтай, а делай; не достаточно услышать, а слушай; не просто расскажи, а покажи.
Преданность, вера и позитивное отношение — все это важно, если вы собираетесь добиться успеха
Выбор позитивного настроя и благодарного отношения определит, как вы собираетесь прожить свою жизнь.
Для меня жизнь заключается в том, чтобы быть позитивным и обнадеживающим, выбирая радость
Вы можете сделать позитивный выбор на всю оставшуюся жизнь
Не тратьте свое время на гнев, сожаления, беспокойства и обиды.
Жизнь слишком коротка, чтобы быть несчастной.
Всегда верьте в себя и выходите за пределы своих возможностей.
Ваша жизнь стоит намного больше, чем думаете, потому что вы способны достичь большего, чем знаете.
У вас больше потенциала, чем вам кажется. Но вряд ли вы узнаете весь свой потенциал, если не будете бросать себе вызов
Живи каждый день так, словно твоя жизнь только началась.
Если вы просто посмотрите на жизнь позитивно, произойдут позитивные вещи.
Жизнь становится легче и прекраснее, когда мы видим добро в других людях.
Я беру все негативы в своей жизни и превращаю их в позитив.
Держись за свои мечты о лучшей жизни и оставайся приверженным стремлению реализовать это.
Вы не можете жить позитивной жизнью с негативным умом.
Чтобы иметь положительный результат нужно только больше позитива, а от всего остального просто отшутиться.
Мы все можем привнести позитивную энергию в нашу повседневную жизнь.
Если будем больше улыбаться, разговаривать с незнакомцами, заменять рукопожатия объятиями и звонить друзьям, просто чтобы сказать им, что мы их любим.
Чем меньше вы реагируете на негативных людей, тем более позитивной станет ваша жизнь.
Когда вы контролируете свое отношение, вы контролируете свою жизнь.
Сфокусируйтесь на своих сильных сторонах, а не на слабостях.
Сосредоточьтесь на своей личности, а не на своей репутации, на своих благословениях, а не на несчастьях.
Будьте позитивны с каждой идеей, питающей ваши мечты.
Подумайте о возможности того, что вы планируете делать, и подойдите к этому с оптимизмом.
Оставайтесь на позитиве.
Вы уникальны! У вас разные таланты и способности. Вам не нужно всегда идти по стопам других.
Всегда напоминайте себе, что вам не нужно делать то, что делают все остальные.
Вы должны развивать таланты, которые были вам даны.
Старайтесь сделать хорошие дни великими и взять что-то положительное из тех дней, когда не чувствуете себя хорошо.
Будьте позитивным человеком и продолжайте двигаться вперед.
Когда вы просыпаетесь, у вас есть два варианта: быть положительным или отрицательным, оптимистом или пессимистом.
Практически нет ничего невозможного в этом мире, если вы просто сосредоточитесь на цели и сохраните позитивный настрой.
На мгновение отвлекись от проблем и сосредоточься на положительных возможностях.
Подумай, как много ты можешь сделать.
Победители в преддверии мероприятия имеют привычку выдвигать свои собственные позитивные ожидания.
Работай усердно ради того, чего хочешь, потому что оно не придет к тебе без боя.
Ты должен быть сильным и смелым, зная, что можешь делать все, что задумал.
Если кто-то тебя критикует, просто продолжай верить в себя и превращай это во что-то позитивное.
Самая большая стена, на которую вам нужно подняться — это та, которую вы строите в своем уме.
Никогда не позволяйте своему разуму отговорить вас от мечты и обманом заставить вас сдаться.
Не позволяйте ему стать величайшим препятствием на вашем пути к успеху.
Ничто не делает человека счастливее, чем счастливое сердце.
Скажите и сделайте нечто позитивное, желая помочь ситуации. Чтобы жаловаться, мозги не нужны.
Изменения не всегда приносят рост, но без изменений нет роста.
Никогда не фокусируйтесь на негативе, а всегда смотрите на позитив.
Всегда превращай счастье, боль, печаль и слезы в позитивную энергию.
Либо ты бежишь день, либо день бежит за тобой.
Будь позитивным и смейся над всем.
Каждый день живи с позитивным настроем и пытайся улучшиться.
Позитивное всё — лучше, чем негативное ничего.
Никто не идеален — вот почему у карандашей есть ластики.
Позитивность всегда побеждает мудрость.
Самое главное — смотреть в будущее. Прошлое — это твой якорь.
В глубине своего сердца верьте, что вам суждено совершать великие дела.
Чудеса рождаются из убеждений.
Одна вещь за один раз. Сначала самое главное. Начинай сейчас.
Мы ограничены, но мы можем раздвинуть границы наших ограничений.
Пусть позитив будет вашим вторым именем. Ваша позитивность станет щитом вокруг вас, который защитит вас от стрелы негатива.
Если вы настроены позитивно, то увидите возможности, а не препятствия.
Позитивное мышление и визуализация моего успеха были моими ключами к успеху.
Только хорошее действие в сочетании с позитивным мышлением приводит к успеху.
Чтобы создать радугу, нужны солнечный свет и дождь, а без них не было бы радуги.
Худшие времена могут стать лучшими, если вы думаете о них с хорошим настроем.
